[音乐]
如果我告诉你，有一个国家会说超过175种语言，该怎么办
人们发短信的次数比世界上其他任何地方都多，拳击直接打架
影响犯罪率，这听起来简直令人难以置信，但事实确实如此。
菲律宾14种以上175种语言
菲律宾菲律宾文的官方语言（基于他加禄语和英语）
菲律宾人是流行文化语言和政府中最常用的语言
该国的菲律宾人在工作中使用英语
在世界上英语口语排行榜上排名第五
美国印度英国的巴基斯坦听起来很普通，但是在
事实上，生活在该国的各种语言群体使用了超过175种语言
内部沟通的语言，因为其中许多存在
仅以口头形式不可能计算出他们的确切数量13
首都是世界上人口最稠密的城市
组成马尼拉大都会区的马尼拉及其周围16个城市
白天有12个人口800万人
越来越多，因为很多人来这里工作，而人数
听起来并没有那么疯狂，请注意所有这些人都生活和工作在一个
面积十六点五六平方英里
这使人口密度等于111.2
每平方英里的人口，这是孟买或巴黎的五倍
示例12他们在商场有教堂商场不是
只是您为菲律宾人购买东西的地方，那里有安全的空调
设有健身中心的社区中心，卫生所，音乐厅，夜总会，公园甚至
里面的教堂，所以它们是聚会的最爱之处也就不足为奇了
与如此众多的当地人和世界十大购物胜地中的三个一起与朋友们
购物中心位于菲律宾，它们是SM的大型时尚购物中心
Megamall SM City North EDSA和亚洲SM Mall
十一个菲律宾人是世界第一发短信国家
您已经知道菲律宾人喜欢在购物中心与朋友见面，
当他们看不见对方时，他们会发短信；当他们这样做时，他们会发短信
很少将其限制为嘿，实际上您发送了大约4亿
每天大约有1420亿条文本，这比
美国和欧洲的总和不算少
拥有1.07亿人口的国家10
您访问马尼拉时，您会发现一些有趣的外观
称为廉价膝盖的车​​辆，它们被改装成美国吉普车，
第二次世界大战后的菲律宾人使他们适应了
218名乘客乘坐吉普尼车朝自己的方向行驶并响起
停止它的钟声在马尼拉大约有50,000吉普车，他们都
篮球明星卡通人物励志名言与众不同
霓虹灯和类似的东西对日本人来说有两个主要问题
安全隐患和污染，它们会产生大量黑烟，因此
如果您要骑行，请快点赶快，然后将其替换为快速公交系统
9其中一个岛屿的火山比菲律宾没有岛屿的城镇多
怀疑所有岛屿中有一个超级风景秀丽的位置
喜剧演员肯定会以每平方英里更多的火山而脱颖而出
这个星球上的小岛长14英里，宽8.5英里，具有
七个火山和五个城镇，即使地震和喷发形成了
自上世纪50年代以来，火山就已入睡，因此成千上万的游客可以
这些天安全地访问该岛8他们的国旗有一个秘密的含义
菲律宾国旗有2条蓝色和猩红色带，以及一条白色带
带有黄色太阳的葫芦上的三角形，每条轨迹代表
该国的一个省，黄星代表三个最大的岛屿
吕宋·米沙ya（Luzon Visayas）和棉兰老岛（Mindanao）团体组成的旗帜真正与众不同的是，它
可以颠倒宣布战争状态
发生在1898年至1901年的菲律宾革命战争期间，
在1941年至1945年的第二次世界大战期间，七次拳击直接影响了犯罪
在该国的费率菲律宾人热爱拳击，并且对自己的大多数痴迷不已
著名的拳击手曼尼·帕奎奥（Manny Pacquiao）每当他与整个国家抗争时
电视机，并根据菲律宾国家警察的BMP犯罪率
在他的第12轮战斗中进入环区时，该国家/地区大幅下降
对阵美国拳击手弗洛伊德·梅威瑟（J.从上午9:00到3:00
下午，没有一个犯罪发生
整个马尼拉都会区在其他主要时期基本相同
在人民冠军的参与下战斗
Manny Pacquiao 6许多菲律宾人在国外工作可能是因为他们
灵活而可靠的性格，或者说他们英语流利的事实
第二语言，但有超过1100万菲律宾人在国外工作，约占总人数的11％
全世界的人口和四分之一的海外护士来自
菲律宾5个水稻梯田是世界第八大奇迹
水稻梯田是世界上最古老的梯田，我们的设计非常巧妙，
他们仍然带来大米和蔬菜的收成，其中大部分出口
可以相信，如果所有的梯田都已经建成并结束，他们会
今天，这些地方遍布世界的各个角落，这些地方给国家带来了更多
钱比水稻种植园作为旅游胜地，因此他们扮演着
对菲律宾经济的重要作用，因为它们产生了许多
多年来，菲律宾一直是椰子的第一大生产国
即使领导层现在属于印度尼西亚153
每年53.2万吨仍然是一个令人印象深刻的数字，不是吗
这些椰子可用于制作从服装到美容产品的所有物品3
最早访问菲律宾的欧洲人是费迪南德·麦哲伦（Ferdinand Magellan），
传说中的探险家在
1521年，欧洲人在宿雾建立了第一个定居点，
因此，该地区的大部分地区成为西班牙殖民地，这说明了一个事实，
大约90％的人口是基督教徒，与该国大多数人不同
菲律宾在1898年成为邻国，在我们的统治下，后来在1946年成为
一个独立的共和国-菲律宾制造了第一台卡拉OK机
喜欢唱歌，应该感谢菲律宾人最喜欢的消遣方式
罗伯托·德尔（Roberto del）于1975年发明了世界上第一台卡拉OK机。
罗萨里奥（Rosario）他获得了“唱歌系统”的专利，即使有一些
试图声称自己的创作，他仍然是该专利的唯一专利持有人
卡拉OK系统人口与他们的外表非常好看
热爱拳击发短信和购物菲律宾人为美丽而疯狂
选美也许是美国统治的年代赋予了他们这种爱
追求美丽，但事实仍然是他们赢得了所有
国际大赛15次，有四个女孩加冕小姐
环球赢得世界小姐和国际小姐六项头衔
Earth小姐加冕了第一场官方选美比赛
自1908年以来，自2001年以来，它不仅关乎美女，而且还促进了
环保您想访问菲律宾还是您有
已经到过这里，请在下面的评论部分告诉我，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保留
生活的光明面